Obrigado por se inscrever no nosso bootcamp!

Somos profissionais de dados com experiencia em varios projetos grandes, e
estamos montando a 1ª turma no Rio de Janeiro para levar o conhecimento adquirido
para vocês.

Nesse bootcamp teremos turmas para **programadores** e **pessoas não tecnicas**.
Veremos estatistica basica e avançada, analise e visualização de dados e machine learning. (talvez infraestrutura de bigdata?)

Gostariamos de conhecer mais de você para montarmos um curso especial e voltado para o mercado.

(BOTAO RESPONDA).
